Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Rivière de sang]
[D'après le roman du même nom de la série Jeunesse au Jianghu de Zhou Munan]
[Disponible sur fanqienovel.com et bkneng.com]
[Épisode 23]
Aller.
J'ai entendu
ils sont encore plus forts que ceux-là
de la Secte des Cinq Poisons.
J'ai vu Les Cinq Poisons de Wen Hujiu.
Ses mille-pattes
avait deux têtes.
De quel tableau s'agit-il ?
Le réseau des cinq poisons.
Ordinairement,
Il sert à piéger les gens.
les enfermant à l'intérieur,
puis déchaîner les venins.
C'est l'art secret de notre clan Wen,
non enseigné à l'extérieur.
Vous êtes en train de renverser la situation.
isoler ce poison floral ?
C'est exact.
Une toxine s'est répandue dans toute la ville...
Je n'en ai jamais entendu parler.
Pour réussir une technique d'empoisonnement comme celle-ci,
Seules trois personnes vivantes en seraient capables.
La première chose qui me vient à l'esprit
est le chef du clan Wen,
Wen Hujiu.
Les poisons de mon oncle
vraiment au sommet du monde.
Trois générations plus haut,
trois en bas,
Vous ne trouverez pas son égal.
un génie des techniques d'empoisonnement.
Mais il est allié
avec la ville de Xueyue,
et ne s'en mêlerait jamais
dans le chaos de la ville de Wushuang.
En plus,
ce poison
Cela avait clairement été prévu des années à l'avance.
Mon oncle est bien trop paresseux pour ça.
La deuxième
Il est probablement issu du clan Tang.
Droite.
Leur principal empoisonneur,
Tang Linghuang.
Mais le clan Tang
est également alliée à la ville de Xueyue.
Et d'ailleurs,
Tang Linghuang
seulement des faveurs
Des poisons qui tuent.
Il a même dit,
« Si un poison
impossible de tuer la cible,
« Il ne mérite pas ce nom. »
Sur ce point, sa fixation
est pratiquement
une obsession.
Et le troisième ?
Le maître de la secte des Cinq Poisons,
l'Enchanteresse Empoisonneuse,
Luo Yandie.
Seule elle aime
toxines à parfum floral.
Elle préfère les gens
s'endormir dans la chaleur et le parfum,
Mourir sans le savoir.
Les empoisonneurs comme ça
ont des goûts bizarres.
Tordu ou non,
Vous ne le savez pas déjà ?
Ce frêne en fleurs
Cela ne fait que réprimer temporairement la force intérieure.
Ça ne tue pas.
Ce qui signifie
Ils préparent un plan de secours.
En ce moment même, à Sihuai City,
Plusieurs combattants de haut niveau se sont glissés parmi eux.
y compris...
Divinités de l'épée.
Alors, Lu Yuzhai
refuse de travailler avec nous ?
Il dit
sa ligne rouge
ne nuit pas à son maître.
[Night Crow, le médecin fantôme]
Alors après avoir reçu ces deux lettres,
Il fera son rapport à son maître.
J'ai échoué.
Je n'ai pas pu intercepter ces deux lettres à temps.
La survie de Sihuai est en jeu.
Lu Yuzhai
Je le dirai sûrement à Song Yanhui.
Liu Yunqi est mort.
Jian Shanyue a pris sa retraite.
Et la ville de Wushuang maintenant
Il ne reste plus que Song Yanhui.
On dirait
le siège du seigneur de la ville
a besoin d'un nouvel occupant.
Votre Altesse signifie
le nouveau seigneur de la ville de Wushuang
devrait être...
Naturellement, le chef du Hall Lunwu,
Jian Wudi.
Je vous l'ai dit
Je n'ai aucun intérêt
[Jian Wudi de la ville de Wushuang]
au siège du seigneur de la ville.
Bien sûr.
Vous pouvez vous consacrer à l'épée.
Le coffre à épées sans égales que j'ai promis
vous sera livré.
Merci beaucoup, Votre Altesse.
Tu es un homme
Obsédé par l'épée.
Tous ceux qui sont obsédés,
s'ils ne se réveillent jamais,
Leur vie est ruinée.
S'ils se réveillent,
Ils planent à travers les nuages.
Pour que vous sortiez de votre isolement maintenant,
Vous avez dû vous rendre compte de quelque chose.
Il me faut un bon épéiste pour le tester.
Il a été préparé depuis longtemps pour vous.
Je vais retrouver Zhuo Yue'an
et l'avoir
Testez votre lame.
Puissiez-vous
monter au sommet
d'un seul coup.
Allez avec lui.
Peut-être
Il aura besoin de toi.
Comme vous l'ordonnez.
Qu'est-ce qui ne va pas, Monsieur ?
[Taverne Luoyang]
Cet homme ne vit que pour l'épée.
Mais quand vient le moment de croiser le fer,
Il hésite.
[Taverne Luoyang]
Peut-être...
A-t-il peur de Zhuo Yue'an ?
Taverne de Luoyang...
Monsieur,
Vous voulez boire un verre ici ?
À l'ouest se trouve la ville de Muliang,
demeure de la divinité de l'épée solitaire.
On dit qu'il est le plus fort
des Cinq Divinités de l'Épée.
Son nom
est Luo Qingyang.
Luo Qingyang
Il a scellé sa ville il y a longtemps.
Toutes ces années,
Il n'a jamais croisé le fer avec une autre divinité de l'épée.
Comment peut-on le qualifier de numéro un ?
Il y a quelqu'un à l'intérieur !
Quelle énergie d'épée terrifiante !
Non seulement redoutable,
ce qui le caractérise le plus
c'est l'intention de tuer.
C'est tellement lourd,
et si dense.
Dans cette intention meurtrière
une intention d'épée furieuse surgit.
C'est l'énergie d'épée la plus puissante
J'ai jamais vu.
Vous en avez vu autant ?
Un bon nombre.
Je suis le chef du pavillon Lunwu de la ville de Wushuang,
Jian Wudi.
Enchanté de faire votre connaissance.
La ville de Wushuang ?
Est-ce si impressionnant ?
Néanmoins, votre nom
c'est tout à fait quelque chose.
Jian Wudi...
Devant moi,
Tu oses prétendre être sans égal (wudi) ?
Monsieur,
Mais qui est-il donc ?
Parmi les cinq divinités de l'épée,
lui seul porte le mot « fureur ».
Il est Yan Zhantian, le dieu de l'épée furieuse.
Il manie la célèbre lame Briseur d'Armées.
Parmi les cinq,
Son aura de carnage est la plus pesante.
Un adversaire de taille.
Mais il semble
Il est piégé par le poison floral.
Il utilise l'énergie de son épée
à peine se tailler
un espace restreint.
Mais il ne peut toujours pas quitter cette auberge !
Tu penses
De telles petites ruses peuvent-elles me retenir ?
Dans quatre heures,
ce poison floral
perdra tout effet.
Puis je sortirai à grandes enjambées, lame à la main,
et aucun de vous ne survivra !
Ah oui, c'est vrai,
Avez-vous des bagages ?
l'antidote à Blossom Ash ?
JE...
Non!
Monsieur,
Ne perdez pas de vue l'ensemble.
Si vous le laissez sortir,
Notre plan pourrait partir en fumée.
Commençons par trouver Zhuo Yue'an.
Jian Wudi
Il n'est vraiment pas bien dans sa tête.
Rien que pour affronter une divinité de l'épée,
Il donnerait l'antidote à Yan Zhantian.
Quelle idée saugrenue !
Oublie ça.
Si vous ne vous battez pas,
Alors disparaissez !
Pas besoin de le regretter.
Un jour, je croiserai le fer avec lui.
Pourquoi cet archidémon
dans la ville de Sihuai ?
Vous croyez qu'il n'y en a eu qu'un seul ?
Tu veux dire...
Il y a plus d'un maître ?
Non.
Je veux dire
Plusieurs divinités de l'épée sont apparues.
Épée...
Laissons de côté les divinités de l'épée pour le moment.
Zhuo Yue'an
se trouve dans la cour, là-bas.
Vous, les experts, pouvez vous affronter.
Je n'ai pas besoin de regarder.
Après vous.
Venez ici!
Qui est-ce cette fois-ci ?
Il ne reste que deux personnes en vie
pourrait manier une épée dotée d'une énergie glaciale.
La Lame de Blizzard ne viendra pas ici,
vous devez donc être...
Ne me dites pas que j'ai autant de malchance.
Pourquoi n'êtes-vous pas empoisonné ?
Je ne sais pas.
Parce que toi et l'empoisonneur
nous sommes tous dans le même bateau.
Donnez-moi l'antidote, maintenant !
JE...
Je ne l'ai pas.
Alors meurs maintenant !
Attendez!
Je fais...
Je fais!
Ma fille,
Donnez-moi une pilule.
Je vais voir ce qui se passe dehors.
L'Enchanteresse Empoisonneuse m'a dit
Seuls quelques-uns peuvent résister
ce bouquet de poison floral.
Demoiselle,
bien que tu aies l'air jeune,
Vous avez un soutien considérable.
Qui es-tu?
Dian Ye, le général des Tigres Volants.
[Dian Ye, le Général Tigre Volant]
Sans compter le Prince de Langya,
son statut au sein de l'armée de Beili
elle n'est devancée que par le commandant en chef Ye Xiaoying.
Un général...
Que fait-il ici ?
Bonne question.
Pourquoi donc ?
Su Changhe,
Su Muyu,
Les dirigeants actuels de Blood River,
Je suis là
pour vous, bien sûr.
En tant que juge général,
Blood River vous intéresse ?
Que cherchez-vous ?
Vous voulez ça ?
Et ceci aussi ?
Patriarche de Blood River,
Tu es intelligent.
Comment la poignée en forme de tête de dragon
L'épée du dragon dormant finira-t-elle sur votre dague ?
J'ai fait appel à Xie Qianji pour la rénover.
Je n'utilise pas d'épée longue,
et trimballant l'épée du dragon dormant
c'est pénible.
Diane Ye
est l'oncle du premier prince Xiao Yong.
Et Xiao Yong est un prétendant sérieux.
pour le trône.
On dirait qu'ils ont planifié cette journée.
pendant longtemps.
Ils veulent prendre la ville de Wushuang
et s'emparer des trésors de Blood River.
Su Muyu,
ce duel de vengeance que tu as
a été largement utilisé.
L'épée est une arme noble.
Ceux qui l'exploitent
mourra à cause de ça.
Vous savez qui nous sommes,
Et pourtant vous êtes venu seul ?
Tu as envie de mourir, hein ?
Après tout, c'est un général.
Si vous le combattez ouvertement,
de front,
Tu ne feras qu'attirer des ennuis à Blood River.
Laissez-moi le faire à votre place.
De toute façon,
Je ne suis qu'une lame libre de Nan'an.
Pour vous deux,
Je vais tester
la hache en or du général.
Cette ville
a commencé à s'agiter.
Ce soir?
La nouvelle ne devrait pas se répandre aussi vite.
Mais d'après les signes précédents,
C'est ce soir qu'ils frappent.
Cependant,
ce à quoi ils ne s'attendaient pas
Est-ce la ville de Sihuai aujourd'hui ?
Sihuai n'est pas une ville ordinaire.
Ils ont attiré Blood River par là,
tandis que j'invitais
trois divinités de l'épée
pour regarder l'émission.
Xiao Yong
comptaient saisir cette opportunité
pour contrôler la ville de Wushuang
et accroître son pouvoir.
Mais il n'avait jamais imaginé
Su Muyu
nous avertirait délibérément
que quelqu'un voulait dire
l'utiliser.
Su Muyu est une personne intelligente.
Dans ce chaos de Wushuang,
la pause finale
Cela dépend encore de son choix :
rester Su Muyu
ou devenez Zhuo Yue'an.
Voilà un maître !
Qui va là-bas ?
Jian Wudi.
Quel nom arrogant !
Aujourd'hui, c'est mon premier combat depuis ma sortie de réclusion.
Quiconque ne se bat pas,
évacuer.
Général Dian Ye,
Vous pouvez simplement regarder.
Semble
vous avez certains droits
être arrogant.
Xiao Yong me l'a promis
une belle « épée »
pour mettre mes compétences à l'épreuve.
On dirait
Tu es l'« épée » que je suis venu chercher !
J'ai toujours accompagné Su Muyu
à ces duels,
Les trouver ridicules.
Il les aimait bien.
Alors j'ai joué le jeu.
Mais maintenant...
Soudain, on le sent
Comme si ça voulait dire quelque chose ?
Non.
Tout à coup, cela paraît encore plus absurde.
Parce que Su Muyu semble
Incapable de vaincre cet homme.
Une belle « épée », en effet.
En toi,
Je vois l'ombre de mon père.
Zhuo Yuluo, seigneur de la ville sans épée.
Avec un cœur d'épée pur,
Il est un fervent adepte de la Voie de l'Épée.
À part mon père,
Je n'ai jamais vu
Une intention d'épée si pure.
Celui qui manie l'épée
doit rester concentré.
Il semble que la bataille ait eu lieu à Wushuang City
Cela n'a plus d'importance.
C'est un honneur pour moi.
croiser le fer avec vous.
Mon dernier AVC
L'intention était là, mais pas la technique.
Tu l'as bloqué à merveille.
Mais chaque coup qui suit
Ce ne sera pas comme la dernière fois,
ne faisant que devenir plus fort
et plus dur.
Tant mieux.
Les véritables maîtres de la voie de l'épée
chacun porte sa propre intention à travers son épée.
Son intention
est pur,
sans la moindre impureté.
Dix ans à affûter une seule lame,
Voilà la vraie pureté.
Vous le sentez ?
Comme si la pluie allait arriver.
Il fait froid.
Son énergie d'épée
porte des traces de pluie.
Belle "épée" !
On dirait un duel passionnant.
C'est.
Vraiment brillant.
Vous êtes ici.
Donc à partir de maintenant,
Le jianghu comportera-t-il six divinités de l'épée ?
???Regardez les flammes de l'autre côté de la rivière...???
Il semble que Su Muyu
a rencontré un adversaire à sa mesure.
Il a même dépensé
son atout maître.
Tu as appelé mon intention d'épée
le plus pur
que vous ayez jamais vu.
Mais le vôtre
est le plus complexe
J'ai vu.
Votre intention d'épée porte
Trop d'émotions :
colère,
défi,
abstention,
compromis,
même la douceur...
presque toute la gamme
d'un cœur humain.
Qu'avez-vous vécu ?
se balancer
Une lame si complexe ?
???Cette bataille est la mienne seule, contre moi-même???
Le chemin s'étend sous mes pieds. Je vois des traces de boue...
Et puis
Tout s'arrête.
Tu as perdu ?
J'ai gagné.
Pas bon.
Très mauvais.
Si vous avez gagné,
Pourquoi est-ce que ce n'est pas bon ?
Parce que Su Muyu
il a utilisé son coup le plus puissant
et pourtant, il ne l'a pas tué.
Et l'adversaire
n'a pas tout donné.
Ce dernier coup était excellent.
Puis-je connaître son nom ?
Onde de pluie.
Onde de pluie...
Je m'appelle Jian Wudi,
et pourtant, lors de mon premier combat hors de ma retraite
contre mon premier adversaire,
J'ai perdu.
Mais de
cette grève tout à l'heure,
J'ai acquis de nouvelles connaissances.
Au coup suivant,
tu vas perdre...
et mourir.
À mon tour.
Je vais réessayer.
Aucun de vous ne s'en tirera.
En effet...
pure intention d'épée
est rare dans ce monde.
Mais quand n'importe quoi
dépasse
le point de retour,
le bien suprême
se transforme en mal absolu,
le mal absolu
devient le bien suprême ;
et la lumière la plus brillante
n'est rien d'autre que ténèbres.
Il est sur le point de
devenir totalement démoniaque.
Si devenir démoniaque rend mon épée plus forte,
pourquoi pas?
Si vous ne faites pas demi-tour
et continuez à manier l'épée ainsi,
dans un délai d'un an,
Votre intention à l'épée se retournera contre vous.
Vos canaux internes vont se rompre et vous allez mourir !
Mon père était lui aussi passionné par l'épée,
mais il n'a jamais ignoré
sa famille ou son peuple.
Vous pouvez soigner l'épée
comme la chose la plus importante,
mais ça
Ce ne doit pas être la seule chose.
Les gens peuvent vous trahir,
mais une épée...
ne le fera pas!
Après tout ce temps,
tu suis toujours
Une voie de l'épée si extrême.
C'est toi.
Notre duel
Il faudra attendre.
Le cas échéant,
Unissons nos forces contre lui.
Un heureux concours de circonstances, peut-être.
Bois senior !
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu!
Toutes ces années,
Pourquoi es-tu encore là ?
dans le même royaume ?
Plus vous maintenez le goulot d'étranglement longtemps,
plus la percée est forte.
J'attendais ce moment,
Un seul coup pour atteindre la divinité.
Une seule faute...
à la divinité ?
Et tant pis pour vous.
Vous n'aurez pas cette chance !
Bois aîné,
Il semblerait que vous ayez vous aussi rejoint le chaos.
Puisque vous avez trahi la ville de Wushuang,
Ne me blâmez pas
Pour avoir fait passer le devoir avant la famille !
Avant qu'il ne devienne démoniaque,
Il était proche d'une divinité de l'épée.
Maintenant, pleinement démoniaque,
Son pouvoir est incommensurable.
En tant que seigneur de la ville de Wushuang,
Finalement, je ne peux vaincre personne ?
Après le sommet vient le déclin.
Un corps démoniaque paraît puissant,
mais il est creux.
Trouvez le point faible
et un seul coup suffit à tuer !
Une personne plongée dans l'obsession
Ça devient démoniaque ici.
Cela provient de la divinité de l'épée érudite.
Un seul coup suffit pour couper l'eau !
L'hirondelle fait demi-tour !
J'ai aussi une grève !
Ça s'appelle...
Pluie de montagne au crépuscule !
Après les pluies récentes sur les collines désertes,
L'automne arrive avec la fraîcheur du soir.
Tu vis pour l'épée,
Mais une épée est une chose morte.
Vivre pour les choses mortes
vous mènera à une impasse.
Mais la seule chose qui reste avec moi
est mon épée.
Tout le reste
me quitte.
Bois aîné.
Je n'ai pas gagné...
mais toi
Moi non plus, pas vraiment.
Général Dian,
On vous épargnera ça cette fois-ci.
À partir de maintenant, soyez prudent.
Et arrêtez de comploter.
contre Blood River.
Nous n'avons pas fait de duel aujourd'hui.
mais après ce combat,
Je ne regrette rien.
Je n'aurais jamais pensé
Rivière de sang
J'aurais un épéiste comme toi.
Quoi?
Tout le monde à Blood River devrait-il le faire ?
Être comme moi ?
Vous deux, ne restez pas plantés là.
Tu as utilisé beaucoup de mouvements d'épée aujourd'hui.
Asseyez-vous maintenant
et recentrez votre respiration.
Souviens-toi:
après une bagarre,
vous devez rapidement réglementer
votre respiration.
Génial!
Ouais, vraiment génial !
Senior, votre grève
était net et autoritaire.
Pas étonnant que le Maître dise
tu es le plus doué
parmi notre génération.
Droite.
Si le seigneur de la ville observe l'entraînement,
Il pourrait bien vous apprécier.
et vous accepter comme disciple personnel !
Ce n'est pas suffisant.
Ma force ne suffit pas.
J'ai encore besoin de travailler.
Vous recherchez sans cesse la perfection.
Avec le temps,
Tu seras l'épine dorsale de la ville de Wushuang,
Le pilier sur lequel nous comptons tous !
Le seigneur de la ville est là !
Salutations, Monsieur !
Assez.
Yanhui,
cet endroit
est le terrain d'entraînement
de la ville de Wushuang.
Le jour, je gère des affaires.
En attendant,
vous pouvez venir ici
et s'entraîner au combat avec les frères.
Au crépuscule,
retourner au manoir du seigneur de la ville
pour remplir vos formulaires.
Son nom est Yanhui.
Vous autres,
Prenez soin de lui.
- Compris ! - Compris !
Maître Jian,
Ça va ?
Encore!
Allez!
Maître Jian,
Je dois retourner m'entraîner au manoir.
À demain.
Je vais te battre.
Je vais te battre !
Même si vous avez le maître le plus fort
et pratiquer l'art du sabre le plus raffiné,
Je vais te battre !
Moi, Jian Wudi,
Ne cédez pas !
Je suis censé être sans égal !
Bois aîné,
dès l'aube demain,
Je ferai en sorte que des gens te voient enterré.
Quant à notre fraternité...
Emportons-le dans l'autre vie.
Comment avez-vous évité ce poison floral ?
Une divinité de l'épée
piégé par un poison floral insignifiant,
N'est-ce pas ridicule ?
Vraiment ridicule.
Donc,
Comment as-tu réussi à te libérer ?
Enseigne à ton frère ici.
Naturellement...
avec un antidote.
Le Seigneur de la Troisième Cité vous l'a donné ?
Certainement pas.
Divinité de l'épée Xueyue,
Vous êtes le deuxième seigneur de la ville de Xueyue.
Pourtant, vous agissez
si rude
et impoli,
vraiment...
une « héroïne parmi les femmes » !
Remettez-moi tout votre antidote.
Mon antidote à ce poison floral
vaut une fortune.
Ce n'est pas pour une œuvre de charité.
Qui essayez-vous de sauver maintenant ?
Moi.
Attendez, qui êtes-vous ?
Je m'appelle Xie Xuan.
Xie Xuan...
Reste-t-il un antidote ?
Oui... oui !
Juste ici.
Merci beaucoup, monsieur.
Au fait, Seigneur de la ville Li,
Dans la ville,
Il y a encore beaucoup de gens de jianghu
empoisonné par ce poison floral.
En tant que divinités de l'épée,
Nous devrions donner un coup de main.
Ce flacon contient une quantité suffisante d'antidote.
Ce poison floral
semble plus faible qu'avant.
Comment les sauver ?
Réduisez l'antidote en poudre.
et l'ont répandu dans toute la ville.
Puisque la toxine provenait des fleurs,
Que les fleurs y mettent fin.
Dans ce monde,
Toi seul peux faire fleurir la ville.
avec une seule épée.
D'accord.
Ce...
c'est le légendaire...
L'art de l'épée florale !
[Taverne Luoyang]
Plus besoin d'attendre !
J'ai finalement réussi à me débarrasser du poison grâce à cette femme.
C'est vraiment agaçant.
Votre maniement de l'épée
est toujours aussi belle.
En venant ici,
J'ai croisé des gens de la résidence Baixiao.
Ils m'ont demandé une faveur.
Je déteste ce genre de choses.
Cependant,
ma mère et lui servent tous les deux
parmi les Quatre Gardiens.
Depuis que maman m'a demandé de l'aider,
Bien sûr que oui.
Bonne chose
Je t'ai croisé.
Je vois.
Ji Ruofeng nous a donc réunis ici.
pas pour un spectacle,
mais avec ses propres créations.
Mais le hall Baixiao est venu à vous.
Qu'est-ce que ça peut me faire ?
Je viens de vous débarrasser de votre poison.
- Je... - Je vous ai rendu service.
Tu me dois quelque chose.
je suppose
les livres de vos sages
Enseignez cela aussi, non ?
Tu as raison.
De quoi avez-vous besoin de ma part ?
Conduisez-nous à votre maître.
Dieu de l'Épée, vous plaisantez.
Si je te prends, je suis mort.
Partez un peu plus tôt.
avant notre arrivée.
Si vous ne nous prenez pas,
- Tu meurs maintenant. - Je...
Hé!
De toute façon, je ne peux rien faire.
En avant.
Par ici, s'il vous plaît.
Conducteur,
Nous emprunterons votre calèche.
C'est dangereux en ville.
Attendez ici.
À l'aube,
Nous reviendrons.
D'accord.
De quoi s'agissait-il ?
Nous avons parcouru tout ce chemin,
Je n'ai vu aucun bon combat,
et maintenant nous nettoyons
Le désordre du hall Baixiao.
Plutôt frustrant, hein ?
Assez juste.
Une fois que nous aurons terminé,
laissez-moi croiser les lames
avec la divinité de l'épée érudite.
Alors le voyage en vaut la peine.
On dit que Song Yanhui
Je croise les armes avec toi
et a perdu lamentablement.
Comment se fait-il que tu sois encore si enthousiaste quant à son maniement de l'épée ?
Le maniement de l'épée par Song est en effet bon,
mais
La ville de Wushuang le retient.
Aussi,
Je veux voir
Le maniement de l'épée de Su Muyu.
Vous n'étiez pas ensemble ?
dans le siège de Ye Dingzhi ?
N'as-tu pas vu son maniement de l'épée ?
Il a dit un jour
son « épée »
n'est pas une épée...
C'est une arme mortelle.
Ce n'est que lorsqu'il revient sous un nouveau nom
Verras-tu son véritable maniement de l'épée ?
Il est puissant.
Sans lui à cette époque,
nous n'aurions jamais blessé
Ye Dingzhi tellement mal.
Ce frêne en fleurs
n'est plus aussi épaisse qu'avant.
Je vais faire mes valises
et nous pouvons quitter cette cour.
M. Zhuo.
Après ce combat,
notre duel test
Il sera probablement retardé.
Quelqu'un veut utiliser notre bout
pour avoir des ennuis.
Si cela provoque le chaos
et des innocents meurent à nouveau,
Le procès perd tout son sens.
En plus,
combattant côte à côte,
J'ai ressenti l'intention de ton épée.
C'est bon.
Si mon père vous avait rencontré à cette époque,
peut-être
Cela ne se serait pas terminé ainsi.
La ville de Wushuang doit beaucoup à la ville sans épée.
et vous doit quelque chose.
J'ai suivi une formation à Blood River,
mais je suis là
Poursuivre la voie de mon père.
Je voulais simplement dire
pour le venger
et rétablir le nom de la Cité sans épée,
ne pas détruire Wushuang.
Poussez-le
et je serais un autre Liu Yunqi.
Mon maître a été mortellement blessé.
et a été passé.
Il était mon ennemi
et votre maître.
Maintenant la vengeance est accomplie,
Je suis content.
Mais une telle joie ne devrait pas être montrée.
avant vous.
Je comprends.
M. Zhuo,
À bientôt.
S'il y a une chance,
J'aimerais voir votre épée
briller encore plus fort.
Je crains que ce ne soit pas mon cas.
Mais la ville de Wushuang
aura une « épée » plus fine
ravi de vous rencontrer.
Adieu.
Allons-y aussi.
Il a reçu un coup mortel
De votre part à tous les deux.
Il ne peut pas être vivant !
Aucune douleur,
aucune peur,
seule la volonté de tuer.
Ce n'est pas quelque chose qui « devient démoniaque ».
Je peux expliquer.
Se pourrait-il que...
Quoi?
C'est de l'art de marionnettes droguées de Xichu !
Cela rend les morts
Lève-toi et combats.
À l'époque où Xichu
Beili a combattu,
ils l'ont utilisé
prolonger la guerre.
Cela défie l'ordre du ciel.
Mais son pouvoir était si étrange
la divinité savante de Xichu
je ne pouvais me résoudre à le détruire,
et l'a transmis à Medicine King Valley,
espérant que la vallée
pourrait trouver un moyen
transformer cet art maléfique
À droite.
Donc votre vallée
J'ai fini par l'obtenir.
L'avez-vous réparé ?
Non.
C'est tellement pervers
que même Xin Baicao
Je n'arrivais pas à le comprendre.
J'ai une nièce martiale,
La sœur cadette de Xin Baicao,
nommé Corbeau de Nuit.
Son mari est décédé prématurément.
elle est donc devenue obsédée
avec les arts du « renouveau »,
et a continué à étudier
l'art de la marionnette sous influence de drogues.
Plus tard,
elle a trahi la vallée
et a pris le manuel.
Elle est maintenant
le seul à le savoir.
Comment le casser ?
Treize regards en arrière !
Une marionnette droguée, fraîchement fabriquée,
Son sang vicié circule mal.
Je l'ai immobilisé.
Su Muyu,
lui déchirer le cœur d'un seul coup !
Ça met fin à tout ça, n'est-ce pas ?
Ma fille !
Qu'est-ce qui a mal tourné ?
Son sang empoisonné
est déjà en moi.
Gênant.
Su Muyu,
J'ai une fiole de jade à la taille.
Prenez le comprimé à l'intérieur
et donnez-le-moi.
Ça va mieux maintenant ?
Le poison des marionnettes
Ce n'est pas si facile à guérir.
???Comme le destin, sinueux au gré des marées???
Qui peut traverser ce fleuve de nuit ?
Où est donc cette rive lointaine que nous poursuivons toute notre vie ?
???Abandonner toutes les nuances pour une lueur de lumière???
???À travers la joie et la tristesse???
???Je n'arrive toujours pas à lâcher prise???
???Le désir m'empêche de dormir la nuit???
???Mon cœur ne m'appartient plus???
???Nul ne peut échapper à l'amour???
Combien de sentiments cachés ?
???S'enfoncer profondément dans le silence????
???À la recherche de ce que nous cherchons dans les nuits sans fin???
???En proie à la tension entre amour et douleur???
Des ombres qui se croisent...
???Quel nom se cache dans tes yeux????
???Quand le vent souffle, ne me demandez pas quand je reviendrai???
Ne me demandez pas quand je reviendrai.
???Comme le destin, sinueux au gré des marées???
Qui peut traverser ce fleuve de nuit ?
Où est donc cette rive lointaine que nous poursuivons toute notre vie ?
???Abandonner toutes les nuances pour une lueur de lumière???
???À travers la joie et la tristesse???
???Je n'arrive toujours pas à lâcher prise???
???Le désir m'empêche de dormir la nuit???
???Mon cœur ne m'appartient plus???
???Nul ne peut échapper à l'amour???